«Библия инфостиля». Каждый разворот книги — новая тема: штампы, стоп-слова, канцеляризмы, все, что нужно без жалости резать. Неважно, пишете ли вы пост в Фейсбуке, деловые письма, рекламный текст или рассылку — книга объяснит ваши основные ошибки. Между главами о том, где читатель чаще всего спотыкается в вашем тексте (а то и вовсе перестает читать!), ищите комикс. Онлайн-версии не существует, но держать книгу в руках — одно большое тактильное удовольствие, спрашивайте ее в книжных магазинах. Профессионалы советуют близко к сердцу содержание книги не принимать.